Unter dem Reiter „Store-Verwaltung“ kann ein neuer Store angelegt oder ein bereits vorhandener gelöscht beziehungsweise umbenannt werden.

Das Anlegen geschieht durch einen Klick auf „Neuer tagstore“. Wählen Sie dann einen Ordner aus, der den neuen Store beinhalten soll und klicken Sie auf „Ordner auswählen“.

Einen vorhandenen Store löscht man durch Auswahl des Stores in der Liste und Klick auf „Löschen ...“. Entsprechend funktioniert auch das Umbenennen eines Stores.

Hinweis: beim Löschen eines Stores werden „nur“ die Navigationsstukturen gelöscht. Die Ordner „Ablage“ und „abgelaufene_Daten“ bleiben erhalten. Eine Sicherheitskopie vorab empfiehlt sich trotzdem.

Wenn notwendig, kann die Navigationsstruktur eines ausgewählten Stores mit einem Klick auf „Struktur neu erstellen ...“ neu erstellt werden. Das kann je nach Befüllungsgrad des Stores auch lange dauern.